知识回顾：
服务端渲染：客户端向服务端发送请求（后台文件），服务端先找到对应的解析器把代码进行
解析完成后把文件返回给客户端

请求方式：
get：携带的信息直接拼接在url中，所以安全性低
         有缓存问题
         传输数据量小
         请求比post快
         通常是用来获取数据

post：安全较高，携带信息在请求主体中
           没有缓存
           信息量理论上没有限制
           通常是用来设置数据（增删改）


数据库：
增：INSERT INTO 表名（字段名称）VALUES(字段值)
删：DELETE FORM 表名 WHERE
改：UPDATE 表面 SET 字段=新值 WHERE 条件
查：SELECT 字段名称 FROM 表名称 WHERE

php 连接数据库
1）$coon = new mysqli("数据库的地址"，用户名称，用户密码，连接的数据源，数据库的端口号)；
2）$coon ->query($sql);
3)   查询语句，返回的是一个对象
4）增删改，返回布尔值，执行成功返回true 只是失败 返回false:
5)  查询时如果所查询的数据库没有找到数据，返回null;

json格式及转换
1）属性名称和字符串类型的都得是双引号；
2）JSON.stringify();把json对象转换为json字符串；
3)  JSON.parse()；把json字符串转换为json对象；


深拷贝：把应用数据类型的值赋值给另外一个变量，其中一个变量无论如何改变，另外
一个都不会受到影响；
浅拷贝：引用数据类型的地址给另外一个变量，两辆之间可能会有影响

ajax：动态获取网页信息
ajax和服务端渲染的区别：
1）ajax：不用刷新页面就可以获取数据，
	减少服务器的压力，获取数据后，在客户端进行解析
	
 2）服务端渲染：必须刷新页面
	           减少了http请求次数，首次加载的速度要快一点；
	           有利于seo优化

服务端渲染：爬虫获取a.php文件，服务器把解析会的php文件返回给爬虫；

状态码
200请求成功
304服务器文件没有改变，使用本地缓存文件
403没有权限，所以拒绝访问（服务器直接拒绝，无论客户端作甚，服务器都不答应）
404请求资源不存在
401也是没有权限，拒绝访问（没有通过验证，所以服务器拒绝）
4开头的状态码：客户端造成的问题
500服务器内部错误；

服务端渲染和客户端渲染的区别
?
?+?客户端渲染不利于?SEO?搜索引擎优化

?+?服务端渲染是可以被爬虫抓取到的，客户端异步渲染是很难被爬虫抓取到的
?
?+?所以你会发现真正的网站既不是纯异步也不是纯服务端渲染出来的

??+?而是两者结合来做的

??+?例如京东的商品列表就采用的是服务端渲染，目的了为了?SEO?搜索引擎优化
??
+?而它的商品评论列表为了用户体验，而且也不需要?SEO?优化，
所以采用是客户端渲染

报文：
1）请求
2）请求主体

























































